∮ 丸竹夷二 押御池 ∮
∮ 新娘六角 蛸锦 ∮
∮ 四绫佛 高松 万五条 ∮
∮ 雪鞋 叮叮当当 鱼架 ∮
∮ 六条 七条走过后 ∮
∮ 过了八条就是东寺道 ∮
∮ 最后便是九条大道 ∮
《迷宫的十字路口》
我是高中生侦探工藤新一
当我跟青梅竹马的同学毛利兰
一起到游乐园玩的时候
却目击了黑暗组织的交易现场
专心看着交易的我
却忽略了从背后而来的另一个同伙
我被那个人强灌了毒药
等我醒来时
我的身体已经缩小了
要是让他们知道工藤新一还活着
不但我的性命难保
连我周围的亲友也会卷入危机
在阿笠博士的建议下
我隐瞒了身份
当小兰问及我的名字时
灵机一动化名为江户川柯南
我为了搜集那些家伙的情报
于是便住进了父亲以侦探为业的小兰家中
我是关西高中生侦探服部平次
推理能力与剑道功力
遗传自大阪府警署本部长官的老爸
过人的胆识则遗传自老妈
至于黝黑的肤色则遗传自爷爷
以前曾有句话是“西有服部 东有工藤”
我跟工藤的地位不相上下
不过 真不愧是工藤
使用阿笠博士发明的怪机器
陆续的解决了许多案件
知道工藤真面目的人
除了我跟博士以外还有其他人
工藤的老爸老妈
还有跟工藤上同一所小学的灰原哀
这个小丫头
过去虽然是黑衣人的伙伴
不过听说她在逃出组织时
也喝下了工藤当时被灌下的毒药
因此身体缩小了
至于我 也有个青梅竹马的女友兼同学
她叫远山和叶 是个啰嗦的女人
你说谁啰嗦？
喂…
别突然冒出来啦 笨蛋
你才是笨蛋呢
你在跟谁说话啊
这还用问吗？
我可是在和各位观众解释啊
对不对？
你的脑袋是不是秀逗了？
你才秀逗呢
身体虽然变小 但头脑还是一样棒
真相永远只有一个
米花站到了 出口在…
这么说你暂时还不能回来啰
是啊 因为我忙着查案
这样啊
最近天气很冷 你要小心身体喔
你也是 睡觉时别露出肚皮喔
我才没有露出肚皮睡觉呢 笨蛋
吉野山
脚踏山中白雪
是否为了寻找人烟
你们又不是义经跟静御前
怎样啦
担心青梅竹马的女友有什么不对？
我爸在旁边啰嗦 我要挂了
啊 喂
真是的
下次得找个大叔不在的时候打才行
义经跟静御前？
那两个人不是在分开后就没能再见面了吗？
真慢 弁庆那家伙
就是啊 他说什么已经解开谜题了
因为那家伙对这个最感兴趣了
片冈
根据调查的结果发现
在东京、大阪、京都遭到杀害的五人
判明都是盗贼集团“源氏萤”的成员
因此关于这次的事件…
佐藤
听说那个京都府警署的绫小路警部
跟白鸟警部是同学啊
是啊
他是古代朝廷大臣的子孙 绰号贵族警部
你看他左边的口袋
那…那是什么？
那是他的宠物松鼠
听说他总是会带着它出门
比白鸟还怪吧
源氏萤从平成三年开始
以东京、京都、大阪为中心
持续偷窃有名的佛像或艺术品
他们的特征是 成员皆以义经家臣的名字互称
每人持有一本义经记
首领为义经
手下共有弁庆、伊势三郎等成员共8名
这次除了这3名外 其余的5名成员已遇害
同时还发现他们持有的义经记也被拿走了
犯人的手法呢？
只知道他是剑道和弓箭的高手
关于义经、弁庆及伊势三郎
年龄跟性别都不详
无论如何
一定都要尽快逮捕凶手及盗贼集团的其他成员
我们会继续尽全力搜查
平成的义经是盗贼集团首领…啊
平次 你在吗？
你真是的
这不是很重要的东西吗？
是…是啊
我得好好收起来才行
平次 你要出门吗？
是啊 我想去查点东西
你找我有事吗？
我是想找你去友吕岐绿地赏樱花
不过 算了
是吗？
那我走了哦
路上小心
喔
我为什么要微笑着送他出门啊
京都果然是我们日本人的故乡
听好
我是好心才特别带你们来
可不要妨碍我工作喔
好
好好喔
柯南他去了京都啊
听说是个叫山能寺的地方
委托毛利前去查案
我们也好想去京都喔
我倒是可以带你们去
是真的吗？
可以见到柯南了
京都 京都 明天去京都…
不过你们得先答对我出的谜题
又来了
你根本不打算带我们去对吧
有什么关系
就让他出题吧
或许可以用来打发时间
怎么办？
试试看吧
说…说得也是
你们三人都知道弁庆是谁吧？
嗯 他是义经的家臣对吧
喂 义经是谁啊？
本名牛若丸
在京都的五条大桥
打败了欲夺取第一千支刀的弁庆 并收其为家臣 他就是源义经
当时源氏与平家打仗
义经虽然打败了平家
却遭到兄长赖朝的厌恶
最后在位于现今的岩石县一处 名为“平泉衣川”的地方自杀
你知道得很多嘛
那我要出题了
弁庆有个初恋情人叫“涡奈”
那个女孩将要嫁给其他男人
弁庆在知道此事之后
1、生气
2、开心
3、哭泣
你们觉得是哪个？
初恋情人啊
当然会生气啊
怎么可能会开心啊
那么你们认为答案是“1、生气”啰
是哭泣
答案是3 哭泣
根据“弁庆流泪处”来想就是了
小哀真是厉害
什么是“弁庆流泪处”？
像弁庆这么厉害的人
有个地方被踢到还是会痛到流泪
就是这里
小腿前侧就是所谓的“弁庆流泪处”
可是 这跟谜题有什么关系吗？
啊 这个嘛…
我懂了
要结婚的是新郎跟涡奈啊
新郎跟涡奈
新郎跟涡奈(音同小腿前侧)
又是冷笑话啊
不过 既然我们答对了
所以我们可以去京都了
啊 不行 因为答对的是小哀
灰原是我们少年侦探团的成员
请不要把灰原算在队员之外
我妈说过 不守约定成不了大人
谢谢惠顾
谢了 谢了
话虽然是这么说
这件事可不能说出去喔
喔 毛利先生
感谢你远道而来
我是打电话跟你联络的龙圆
让我来帮你介绍
这位是住持圆海
这三位事本寺的施主
这位是樱正造先生
他在寺町路经营古董店
你就是那个有名的毛利小五郎先生吗？
啊 没有啦 我这么有名吗？
隔壁这位是能剧水尾流少主
水尾春太郎先生
这位是经营旧书店的西条大河先生
请多指教
与其说是施主 不如说我们是剑道同好
大家都在练剑道啊
怪不得住持身体如此硬朗
剑道同好…
话说回来 听说这座寺庙
有尊12年才开光一次的佛像
是的
就是这座寺庙的主佛 药师如来佛
后天就要开放给民众来参拜了对吧
我们也很期待
真是感谢
药师如来佛一定也会很开心的
你说什么？
主佛像被偷了？
是的 那是8年前的事了
佛像的右边是日光菩萨像
佛像的左边是月光菩萨像
但是 本来应该被放在中间的药师如来佛却遭窃了
我本来想马上报警
但是却被住持阻止
他说“如果有缘 或许能再重逢”
还真想的开
就这样过了8年
就在5天前 这封信被丢进寺庙的信箱…
没贴邮票
也没写寄信人啊
只要解开这幅图画之谜 就能得知佛像的所在处
这是什么图啊
谢了 大叔
发生在凌晨的案件目击者果然很难找
有小偷
给我让开
好痛…
给我记住
被我打到弁庆流泪处
那可是很痛的
这是你的吧 老婆婆
谢谢你 你刚刚好神气
哪里 还好啦
我在这里宫川町经营茶屋
我叫山仓多惠
你也跟人家打声招呼
是的
我叫千贺铃 请多指教
请问我该怎么感谢你才好？
不用 这没什么
那就请你下次来店里坐坐吧
路上小心
谢谢你
这张图究竟是什么啊
最上面的第五层画的是蝉、天狗跟金鱼吧
在下面的第四层是鸡跟…泥鳅吗？
黄色的泥鳅好恶心喔
这一点是什么东西？
应该只是污垢吧
第二层跟第三层之间是
紫罗兰、天狗跟富士山
旁边还有橡果喔
爸爸
在大后天之前真的能找得到吗？
不…不用担心
这种图只要大爷我出马一点都不算什么
喂喂 真的假的啊
把找佛像的事交给专家
我们去参观京都吧
去吧 去吧
你们在这里只会碍事
其实我跟和叶通过电话
她说明天要带我们去逛京都
不过她说服部有事 所以不能来
有女友的男生不来也无所谓
那家伙不会来啊
柯南 你也会一起去吧
啊 我不去了
我跟附近的小孩约好了要去河边钓鱼
哎呀 这么快就交到朋友啊
不过你自己要小心喔
从山能寺偷走佛像的肯定是源氏萤没错
但是…
是谁又为了什么目的寄来这张图
而这跟那五件凶杀案又有什么关联？
源氏萤啊
提到义经与弁庆
看来就只有那个地方了
看不到什么跟那张神秘图画有关联的东西
京都的五条桥上
壮汉弁庆举起长刀
朝着牛若丸砍去
服…服部
竟然会在这里见到你
老天还真是幽默啊
大哥哥 竹剑还给我啦
喔 抱歉 抱歉
谢啦
我们走吧
要用心练习喔
你干吗跟人家借竹剑啊
先不提这个 你在这里做什么？
我才想问你呢
在大阪有个章鱼烧的店老板被杀了
我跟他很熟
虽然听说他是盗贼集团的一员
不过我从国中就常去那家店
因为受了他不少照顾
所以我想找出凶手为他报仇
所以你才来京都寻找凶手的线索是吗
若是这样 我有样好东西给你看
原来如此
只要解开这张图的谜
不仅能找到佛像
或许还能得到关于凶手的线索
所以你才…
没错
偷佛像的人如果是源氏萤
我想说只要跟义经、弁庆有关的地点找找
或许可以找到解谜的线索
可是我对京都实在不熟
既然这样 接下来就包在我身上
我来做导游
这里是五条天神
根据义经记的记载
两人初次见面之地不是五条大桥 而是这里
怎么样？有没有什么共通点？
不 好像没有
那就去下一个地方吧
不过我越想越气
为什么山能寺的和尚不来找我？
在关西要说到侦探 第一个应该想到我吧？
他们可能是不想让警察知道吧
因为你爸是警界高官
算了
等一下 仔细想想还真有点怪
到了 就是这里
弁庆石？
听说这是弁庆常坐的石头
还有人说这是他从比叡山上扔下来的石头
似乎有很多的传说
这里好像也没什么关系
是吗 那么再去下一个地方吧
接着要去哪里？
蹴上斜坡
我是京都府警部 我叫绫小路
你们好像在调查源氏萤的案件
这里不是大阪
外行人别多事
原来是松鼠
知道了吗？
看来到哪里都有这种怪刑事
我们来拍照吧
背景拍樱花吧
好美喔
这么美的景色…
要是能跟阿真一起看的话 我一定很幸福的
小兰 你好讨厌
谁叫你平常老爱损我
和叶 你跟服部吵架了吗？
其实平次为了调查某个案件 最近常常来京都
而且他的初恋情人也在京都
这里好像也不是
我们去吃午饭吧
好
樱花啊…
没什么
每次看到樱花都会让我想起8年前的事
当时我到京都的寺庙探险
我撞到寺庙的格子窗
木格都被我撞断了
我的头也狠狠的撞到地板
我就这么昏倒了
不晓得自己睡了多久
当我醒来的时候…
∮ 过了八条就是东寺道 ∮
∮ 最后便是九条大道 ∮
∮ 丸竹夷二 押御池 ∮
∮ 新娘六角 蛸锦 ∮
∮ 四绫佛 高松 万五条 ∮
∮ 雪鞋 叮叮当当 鱼架 ∮
∮ 六条… ∮
虽然这很像在做梦 不过却是真正发生过的事
我一直觉得我们总有一天能再重逢…
喂 有什么好笑的
抱歉 抱歉
你继续说吧
每次到京都我都会带着这个
水晶珠啊
这个形状我好像在哪里见过
真的吗？
你看见过谁也有一样的珠子吗？
没有
那么 她知道这件事吗？
她？
你说和叶啊
我没跟她详细提过 不过她好像知道
她会知道是因为…
杂志的访问报导？
对 那是一本在关西很畅销的杂志
记者访问了平次关于他的初恋
他回答说是国小三年级遇见的 比他年纪大一些的女孩
而且还拿出一个说是 跟那个女孩有关的重要信物
还特地拍了这样的照片呢
这是什么啊
普通的水晶珠
大概是那个女孩给他的吧
这么说你跟那个女孩…
我怎么可能认识她
平次好像也只见过她那么一次面而已
他每次来京都好像都在找她
啊 所以他才拿出水晶珠拍照…
他想说或许那个女生看到报导后会来找他…
他很下流对吧
而且还刊登了他当时的照片
哇 好可爱喔
就是啊 这时候的平次很可…
小兰 这不是重点啦
不过 你不需要太在意吧
就算服部他有初恋情人
那也是过去的事了
我觉得你们现在感情很好啊
不过初恋对男人来说事很特别的
园子！
别再讨论这种扫兴的事了
对了 你们要不要喝红豆汤？
老板娘 三碗红豆汤
麻烦快点送上来
那里就是鞍马寺的西门
通常应该要从仁王门进去
不过走这里比较近
这里是僧上谷不动堂
据说牛若丸在这里遇见天狗
并向他学习剑法
这里确实蛮适合练剑的
不过 这棵杉树还真高大啊
服部 这里也不是…
趴下
别跑
喂…工藤
这家伙简直就像牛若丸
糟糕
工藤 接好 要走咯
抓紧了
他居然做这种事…
各位乘客快点上车
电车即将出发…
也不需要这么急吧…
喂 这里是铁轨
我会分心的
别跟我说话
违反道路交通法
这下肯定会被吊销驾照的
他到底想干嘛？
可恶
还差一点就追到了
刚才那家伙应该就是杀害源氏萤成员的凶手吧
应该是
不过 我不知道他为什么要杀你
咦 服部
你为什么会在这里？
我在街上碰巧遇到工…
不是 遇到这个小鬼
想说一起解解看那张怪图的谜
结果图的谜题解开了吗？
还没
蛮困难的
对了 大叔解开了吗？
这个嘛…
枕上是川千鸟
真是怀念祇圆
垂下来的腰带
唱得好 千贺铃小姐
日本第一
多谢 多谢夸奖
来 快来帮毛利先生斟酒
是
请用
小五郎弟弟好像置身天堂啊
那你就永远不要回来好了
你…你们怎么会来这里？
是住持告诉我们的
原来是住持告诉你们的啊
那么你们要不要也一起来？
不好意思 打扰了
咦？你是宫川町的…
是的 我是千贺铃
上次很谢谢你
你们认识吗？平次
啊 算是认识吧
真是的 一不注意你就乱来
小兰 别骂令尊了
是我们邀请他来的
没错
我们想请名侦探推理一下源氏萤的事件
听说源氏萤成员都持有一本义经记吧
我也有
那是本好书
对吧 卖旧书的
是的
不过 我不太喜欢那本书
书名虽然是义经记 但实际上那却是一本描述弁庆精彩表现的“弁庆记”
我倒是很喜欢
特别是“安宅”的弁庆 那个最棒了
“安宅”是什么？
那是能剧的剧名之一
为了逃避赖朝手下的追缉
义经与家臣们假扮成修行僧
打算通过安宅的关口
当义经的扮装就要被看穿时
弁庆忽然拿出金刚棒打了义经
为什么？
为了欺骗关口的看守
一般人绝对不会想倒家臣居然敢打主君吧
然后义经一行人顺利通关
后来弁庆哭着向义经谢罪
反过来义经却称赞弁庆反应快
由此可知他们主仆感情之深厚
真可谓为一段佳话
不好意思 我最近睡眠不足
可以让我到下面的房间休息一下吗？
如果要休息的话… 反正今晚没有其他客人
可以到隔壁房间…
不了 我比较习惯在楼下
那就…麻烦你九点叫我起来
各位请好好享受吧
哇 看得到河
那是鸭川
樱花好美啊
真的
小兰也过来看嘛
情侣坐在鸭川河畔赏樱花虽然也不错
不过 隔着下面这条禊河赏樱花
更是别有一番风味
真的 好美啊
哎呀 真是太美了
简直像是白鱼般的手指
真想把它吃掉
你受伤了吗？
是的 有点…
让小五郎弟弟来治好你吧
你不要太过分
唉 学不乖的老头
喂 你看那里
绫小路警部
他在那里做什么啊？
你们可以到下面的露台赏夜樱
听说今晚的云马上就会散 能看到很漂亮的月亮哦
我们下去看吧
嗯 好啊
我在这里就好了
我也是
为什么？
你对那个艺妓感兴趣吗？
笨蛋 不要乱说
金昆罗大船
张起大帆急起直追
我输了
那老头玩的真疯
他一直都是这样
千贺铃妹妹 再来一次 再来一次
我也要去上厕所
不要紧
我还没醉 你去陪毛利大师吧
是的
好 换我吧
喔 月亮出来了
月亮啊…
怎么了？
没有
我想起以前跟小兰约好见面的事
当时我想起已经过了两个小时
那太夸张了吧
我本来以为她早走了
不过 还是去了相约的地方看看
是谁？
抱歉 小兰
我完全忘了跟你有约
太好了
我一直在担心你是不是发生了什么事
就是那个时候对吧
你发现她不只是你青梅竹马的朋友
笨…笨蛋
才不是那样的呢
我从很久以前就对她…
她现在还是在等着我吧
小兰 你怎么了？
没什么
平次那家伙…
真是气死我了
不过…和叶 我好羡慕你
因为你们想见面时随时都能见面啊
小兰
就是啊
我跟阿真也很难得能见面
少女的烦恼真是太多了
来吧 来吧
跟我们比起来…
你爸爸还真是精力旺盛啊
哎呀
樱先生 已经9点了
樱先生
打扰了
咦
他去了哪里了？
真奇怪…
樱先生
奇怪？
刚才的尖叫声是怎么回事？
快来人啊
怎么了？
樱…樱先生他…
樱…樱先生…
别让任何人进来
小兰 快去报警
好的
颈动脉被锐利的刀刃割断
手法真是利落
这跟最近一连串的事件或许都是同一凶手
你 难怪我觉得你很眼熟
你是高中生侦探服部平次吗？
没错
在警察来之前
能不能请各位先回到刚才的房间等着
决不能到外面去
我知道了
樱先生看来是在仓库找东西时遭到杀害的
他究竟在找什么？
上衣的扣子被扯掉了
犯人可能等不急用戴着手套的手去慢慢解钮扣
但是装满钞票的钱包却没事
可见凶手不是为了钱
别碰尸体
要说几次你才懂啊
好痛…
来了
我是京都府警 我叫绫小路
辛…辛苦了
请进
你在外面看守
是
这位不是京都府警署的刑警先生吗？
你来得还真快啊
你今天没带松鼠吗？
我又不是每天都带着它出门
你怎么看？是外面的人干的吗？
虽然可能性不是一点没有
不过大门如果一开就会发出声响
老板娘应该会发现才对
比较有可能的是
凶手因为某些理由得知樱先生在仓库里
也就是说
樱先生的朋友
西条先生、龙圆先生跟水尾先生 犯人是他们的可能性很高是吧
这三个人都曾在樱先生跟小兰他们出去后
分别去过一次厕所
而且厕所旁边就是通往地下室的楼梯
所以这三个人都能事先假装去上厕所
然后去杀害在仓库里的樱先生
不过有一点我觉得很纳闷
水尾先生去上厕所时 千贺铃小姐陪他一起去这件事
艺妓好像都会这么做
不过 他却没陪龙圆先生跟西条先生一起去
那是因为当时她在陪大叔玩
反过来说
凶手可能是趁这个机会到厕所去
这么说来凶手是龙圆先生或西条先生
水尾先生是清白的啰
如果千贺铃小姐不是共犯的话
说得也是
那么 我们走吧
装蒜也没用
你是为了想去调查 才从樱先生上衣里摸走那个的吧
你说这个啊
我记得樱先生的店好像是在寺町路吧
义经记
伊势三郎？
服部
什么？
原来樱先生是伊势三郎啊
这是什么？
这是…
那张图的影本
这是怎么回事？
樱先生有这张图表示…
那封信是他寄到山能寺的
不过 他是为了什么目的？
什么？樱先生是伊势三郎？
是的 他是源氏萤的成员
等等 被杀的人这么一来就有…
难道下一个是被跳过的 名字上有“五”的我吗？
喂 那是以前发生过的事吧
既然樱先生家里的图是影本
也就表示樱先生将正本放在身上
然后被凶手拿走了不是吗？
原来如此
凶手没想到樱先生留下了图的影本
那么凶手到底是谁？
我认为是龙圆先生 西条先生 水尾先生 千贺铃小姐
他们其中之一
不过 他们身上都没有凶器啊
因为你们离开之后 我们被搜过身了
应该没有人会笨到在杀人后 还把凶器带在身上吧
大概是扔掉或藏起来了吧
可是店里面好像什么也没找到
河里面呢？
会不会是从地下室的玻璃窗扔出去了？
对吧 我也是这么想的
园子说她听见从河里传来的 某种东西的落水声
真的吗？
一定没错
不过 警方虽然搜索过河里却什么也找不到
真是不可思议
既然这样 一定是有共犯
一定是在外面接应的共犯从河里捡走了凶器
我想应该不可能
为什么不可能？工…不 柯南
今晚是满月 所以外面很亮对吧
那个露台地板有缝隙可以看到下面
如果禊河边有共犯的话
小兰姐姐他们应该会发现才对
对哦
我知道真相了
凶手是外面的人
在小兰她们到露台之前
他就从地下室的玻璃窗侵入
躲在浴室埋伏
等樱先生到仓库找东西时再予以杀害
然后再带着凶器从窗户逃离现场
可是我们没看到可疑人物
在河堤上也没有目击者 不是吗？
这只是偶然 这只是偶然凶手只是运气好罢了
我还是觉得怪怪的
那家伙时在鞍马山遇到的…
和叶 抓紧！
什么？
你呆在这里 知道到了吗？
平次
想跟我比划一下是吗？
很好
什么啊 全身都是破绽嘛
他有戴护腕吗？
你就是杀害樱先生的凶手吗？
如果是的话 就跟你对樱先生一样…
来砍我这里啊
这可不是你想要的东西
怎么眼睛开始…
警察先生 这里 这里
平次 你没事吧
和叶 警察呢？
那当然是假的啊
你从哪里学会这招的？
真是可怕的女人
平次
平次 你醒了吗？
和叶
太好了
我好担心你啊 小平
大泷先生 还有…你是谁？
我是警视厅的白鸟
听说被杀害的樱正造是源氏萤的成员
所以我就从东京赶来了
还会痛吗？
有点痛
我们在樱正造的店里找到了遭窃的艺术品
你醒过来了是吗？
警部先生 那把短刀呢？
我已经送去化验 等结果了
结果一出来请马上通知我
如果证据不够的话
我肩上的伤口也可以借你喔
咦？什么证据？
要证明那把短刀是杀害樱先生的凶器
如果有跟凶手的皮肤接触过的东西是最好的
机车呢？不是有辆机车吗？
那是赃车
能查出凶手的证据？
对了 你们知道这张图的意思吗？
这张图夹在樱正造的义经记里
真的不知道吗？
不知道就算了
经过这次的教训 你们以后最好安分点
那么 我也先告辞了
保重喔 小平
我去打电话给我爸
那么我帮你去问一下医生
柯南也跟我一起去
小兰 我出去一下
平次拜托你照顾了
你真的不用待在医院静养吗？
我没事
不过 那家伙真的很奇怪
我从没见过那样的剑法
他可能在护腕里加了铁条当盾牌用
而且我本来想利用伤口来对照凶器
所以才逼他使出短刀故意让他砍我
没想到他居然把短刀丢下没带走
为什么呢？
不止是这样
跟他对决时 那家伙居然想捡我掉的布袋
真叫人搞不懂
那个戴老翁假面的该不会是你的初恋情人吧
被你猜中了…
怎么可能啊
在那之后你遇到凶手袭击？
所以我才冒昧的想来问水尾先生的不在场证明
因为凶手戴着老翁的能剧面具
老翁的能剧面具？
能不能也顺便请教一下 西条先生跟龙圆先生的不在场证明
我们也要吗？
真是的
今天本来是想跟千贺玲小姐 四人一起讨论杀害樱先生的凶手
对吧？
无所谓
昨晚离开茶屋后我就直接回来睡觉
不过因为我是单身
我母亲的房间跟我的房间又有一段距离
所以我无法证明在那之后我是不是一直都在家
我也是一样
因为我一个人住在寺町路的店铺二楼
我在大殿念了一会儿经文后就回自己的房间就寝
没有证人能证明
这样啊
我还有一个问题
请问各位有谁在练弓箭吗？
弓箭吗？我没有
我曾在名为“赏枫叶”的能剧舞台上拉过梓弓
虽然我也曾模仿过拉弓驱魔…
这么说 当时在茶屋的人没有一个人会弓箭吗？
我记得山仓…
山仓女士有在练弓箭吗？
不过 她当时并不在场吧
啊 没有啦
打扰了
啊 她来了
奇怪
怎么了？
进来吧 进来吧
大姐姐 你是千贺铃小姐吗？
是的 我是
跟舞娘打扮判若两人 你们一定很惊讶吧
来 进来吧
谢谢
昨晚真是谢谢各位
烦请再度光顾
哪里 别这么客气
谢谢 再见
山能寺在六角路
这里是夷川路
∮ 丸竹夷二 押御池 ∮
∮ 姐姐六角… ∮ 所以是第六条路
刚刚那首是什么歌？
这个嘛 我们都叫它皮球歌
是将京都的道路名称从北到南依序编成的歌
∮ 丸竹夷二 押御池 ∮
∮ 姐姐六角 蛸锦 ∮
∮ 四绫佛 高松 万五条 ∮
∮ 雪鞋 叮叮当当 鱼架 ∮
∮ 六条 七条走过后 ∮
∮ 过了八条就是东寺道 ∮
∮ 最后便是九条大道 ∮
京都的小孩都是用这首歌来记路名的
这么说你也是京都人吗？
是呀
你今年几岁？
19岁
19岁？
这里就是御池路
那么我先告辞了
再见
难道你认为她是…
一定错不了
她是京都人 又比我大两岁
可是京都的小孩大家都会唱那首…
我终于见到她了 终于…
喂
小平 你在干什么？
怎么可以擅自跑出医院
啊 大泷先生
算了 先不提这个
血液鉴定的结果出来了
从短刀的刀柄上检验出了 一点点跟樱先生血型相同的血液
还有刀型也与樱先生的伤口一致
是吗？
小平 我可是好心劝你
你可千万别乱来
若你发生了什么事 要我怎么向你老爸…
我知道了啦
谢谢你啦 大泷先生
这么一来就能确定要袭击我的那个 戴着老翁能剧面具的人就是杀害樱先生的凶手
这样的话 不用处理掉凶器
也能证明那四个人并不是凶手
柯南 你在这里干什么？
你们怎么来了？
因为我们答对了阿笠博士的问题 所以他就带我们来了
可是元太他…
他迷路了
既然这样 用侦探徽章呼叫他不就…
我们已经联络上他了
可是因为元太不会念汉字
所以他说不出他现在在哪里
所以我们想用你的眼镜来找他
OK 包在我身上
喂
这东西还真有趣 在那边
真是的
听说这边也发生了案件
是啊 详情我稍后再说明
又来了
小哀 拿那个药给我
那是什么？
控制肚子叫的药
是博士为了用在婚丧喜庆场合而发明的
其它还有不太能喝酒的人 吃下去就马上会脸红的药
以及让想请假的人吃下去 就会出现感冒症状的药
这些都是请小哀帮忙开发的
没有一样有用的
啊 这里 这里
他就在这个六角堂
太好了
妈妈
找到元太了
得救了
真是太好了 元太
我还以为永远都见不到你了
我也是
不过 这东西还真是方便
装有发讯器的徽章啊
是啊 从那个发讯器发出的讯号
跟这个眼镜的周波数相同…
服部
原…原来如此
什…什么事啊 什么事啊
工…工藤 难道说…
一定错不了
啊 那个大姐听到的声音
果然就是扔凶器的声音
这么一来 凶手果然就是那四人中的某人
不 是三个人
我的初恋物件不可能是杀人凶手
喂…
不过 有点蛮奇怪的
刚才听到的那首歌跟我记得的歌词有一处不同
我的初恋对象唱的不是“姐姐六角”而是“新娘六角”
这是为什么呢？
我哪知道啊
找到面具的碎片了
警部
你为什么要叹气
这是什么？
这是在东京被杀害的三名死者穿戴在身上的东西
一个戴帽子 一个戴围巾
一个人则是戴着手套
颜色、花样跟布料都一样
你们不觉得奇怪吗？
确实很奇怪
咦？哪里奇怪了？
比方说如果是白鸟一个人 戴着这三样一点都不会奇怪
不过如果目暮警部戴着那顶帽子
我围着这条围巾
而你戴着这个手套的话
这样不是很奇怪吗？
的确
感觉就像是白鸟死了 然后大家平分他的遗物似的
就是这个
咦？怎…怎么回事？
好饿哦
忍耐一下啦
千贺铃小姐的母亲在宫川町当艺妓
后来在她五岁时病死了
因为她母亲是未婚妈妈
听说千贺玲小姐由茶屋老板娘 山仓多惠女士收养并抚养长大
什么是未婚妈妈？
这个嘛…
就是指没结婚就生小孩的女人
虽然不晓得她的生父是谁
不过每个月都有人以匿名方式寄钱到茶屋
可是听说自从三个月前就突然没寄钱来了
听起来的确蛮奇怪的
从三个月前就没寄钱？
不过 白鸟警部 你是从哪里打听来的？
是绫警部告诉你的吧
才不是呢
别看我这样 我在祇园可是小有名气呢
这有什么好骄傲的
虽然人家都说他是我的竞争对手
不过 我才不想跟那种每天都带着松鼠的家伙…
松鼠？
嗯 他都放在口袋里
不过他好象没有连到犯案现场都带着松鼠
松鼠…
是的 我是白鸟
我是目暮
关于义经跟弁庆我们想到了一个可能性
分遗物？
如果这么想 就能解开谜题了
也就是说 我们推测义经或弁庆其中一人可能已经死去
我明白了
毛利先生
你真的知道杀害樱先生的凶手是谁了吗？
是的
那么就让我来告诉大家
凶手就是…
千贺铃小姐 就是你
怎么可能
真是胡乱推理
他没问题吧
总之 先听他说完吧
动机是为了替被杀的父亲报仇
而你的父亲就是盗贼团首领义经
义经在三个月前遭到部下们的背叛而被杀害
因此才会停止寄钱到茶屋去
原来如此
而你还有共犯
就是弁庆
弁庆？
至于那个弁庆当然就是…
绫警部 就是你
千贺铃小姐
你到茶屋的时候偷偷带了某样东西进来
就是短刀跟警部饲养的…
那只松鼠
哇 好可爱
那只松鼠就是这个圈套的关键
千贺铃小姐
你在宴会途中假装去上厕所
然后到仓库杀害了樱先生
再将短刀绑在事先藏在类似柜子之处的这家伙身上
从地下室的玻璃窗放它出去
松鼠跳下禊河 游往下游
然后再由在下游等待的警部捡起
之后又用那把短刀企图杀害平次
原来水声是松鼠跳下水的声音啊
樱先生之外的凶杀案也是你们一起干的
警部先生 你会射弓箭吗？
那种麻烦的东西我怎么可能会
是真的吗？
不过 千贺铃小姐
听说射箭之人
这个地方常会被箭头戳伤
确实如此
我的“矢枕”这里确实是因为射箭所伤
不过 我才刚学而已 绝不可能射的到人的
我也这么想
我曾听弓箭社的朋友告诉我 只有初学者才会伤到这里
而且如果被杀的话 怎么可能会分遗物…
毛利先生
你真认为这个女孩是凶手吗？
不 我是说…
开什么玩笑
艺妓每天都要忙着表演跟接待客人
哪有时间杀人啊
大叔
干嘛？
关于那只松鼠
它的身体那么小 应该搬不动短刀吧
你很啰嗦啊
那么我来证明给你们看
快给我动啊 松鼠
实在看不下去了
你是为了脱罪才故意不理我的 对吧？
住手啦
它很可怜 大叔
你这是虐待动物哦
你们这些小鬼给我闭嘴
元太 快救小松鼠
哦
工藤
啊 多亏大叔 让我知道凶手是谁了
我也是
因为只有懂弓箭的人才会说那种话
现在只差找出证据跟…
佛像的所在处
你好可怜哦 小松鼠
我们喂些东西给它吃吧
我身上有橡果哦
简直就像“橡果滚啊滚”的那首儿歌
橡果滚啊滚？
说不定…
喂 你怎么了？工藤
我在猜想 说不定那张复制的图是在指定京都的路名
你说什么
首先是东西向的道路
第五层是第五条
第四层是四条路
第二、三层之间的就是三条路跟二条路的中间
也就是御池路
证据就是…
橡果滚啊滚？
接着是南北向的道路
一首名为“春之小川”的歌有唱到紫罗兰
所以这是指小川路
天狗是出自于“乌天狗”
所以是指乌丸路
而富士山有个“富”字
所以是指富小路
那么鸡是指什么？
泥鳅跟“柳川锅”有关
所以大概是指柳马场路
鸡的话…
会不会是指西洞院路？
因为“鸡酉”的方位指的就是西方
好难啊
那么这东西指的是什么？
有种蝉叫“油蝉” 所以指的是油小路
天狗是乌丸路
金鱼是跟俗话“金鱼的饲料是麦麸”有关
所以指的是麸屋町路
然后再将相同的颜色的紫罗兰跟富士山
鸡跟泥鳅 蝉跟金鱼 天狗跟天狗用线连起来…
王？为什么是王字？
这是点
应该是这样吧
玉（TAMA）也可以念成GYOKU
含有宝石的意思
这个地方是
佛光寺
看来宝物等于被我们找到了
你怎么了？
没什么 我有点头晕
不好意思
现在觉得如何？
啊 好很多了
服部 你在8年前闯入的寺庙就是山能寺对吧
你怎么会知道？
笨蛋
看到你当时看樱花的样子我就发现到了
而且旁边又有你说的格子窗
没错
我就是在那棵樱花树下捡到这颗水晶珠的
虽然不好意思泼你冷水
不过那颗水晶珠不是你初恋情人掉的
你说什么？
那恐怕是镶在从山能寺被窃走的 那尊佛像额头上的白毫
白毫？
你是指镶在佛像眉间会发光的那颗珠子吗？
没错
有些佛像会以水晶珠代替白毫
能剧面具也是一样
我的推理是这样的
8年前源氏萤盗贼团偷偷潜入了山能寺的大殿
偷走了宝贵的佛像
但是在搬运的过程中白毫却脱落了
事后发现此事的首领义经 派了一名手下到山能寺寻找
就在那个时候…
我想喝红豆汤
我要蜜豆冰
首领不得已只好将佛像寄放在樱先生店里的仓库
8年后 犯人在一个偶然的机会下
发现8年前的少年就是你
那本杂志吗？
就在此时 盗贼团里也发生了一些事
可能是首领得了什么重病吧
得知自己已经活不久的首领
把从山能寺偷来的佛像藏到别处
并将佛像的所在处以谜题方式 画成这张图给了其它手下
然后留下解谜者即是下任首领的遗嘱
然后他就死了是吗
他的手下们拼命想要解谜 却一直找不到答案
就在此时
成员之一的樱先生主动找来凶手合作
樱先生大概是看上凶手的剑术
所以就唆使凶手将其它手下全数杀害
然后两人再一起找好到佛像跟白毫
卖掉佛像后两人平分赃款
我猜在盗贼团中经营古董店的樱先生
已经找到了贩卖美术赃物的管道
所以他才以为自己是绝对安全的
凶手假装答应与樱先生合作
其实他以开始就打算杀死全员
将宝物一个人独吞
但还是得先解开首领留下的谜题
于是凶手就想到…
找名侦探毛利小五郎来解谜
佛光寺…就是这里
不过 佛像真的在这里吗？
是啊 我总觉得不太对
喂…
你怎么了
喂 工藤
你想到什么了？
这是…
玉龙寺？
图上的点就是这里吗？
没错
和叶吗？
是我
这女孩在我手上
一小时后到鞍马山的玉龙寺来
要是敢报警 女孩就会没命
平次 你不可以来
他们会杀掉你的
和叶
服部
和叶…和叶被绑架了
什么？
他要我一个小时后单独到鞍马山的玉龙寺
玉龙寺？
求之不得
我们两个现在一起过去…
服部
得知父亲死讯后赶回京都
正好看到送葬队伍在桥上
此时父亲突然苏醒
与儿子进行交谈得传说
喂
这是师父的指示
预备的刀放回弁庆的抽屉
弓箭放回六角的抽屉
弁庆的抽屉是…
从上面开始算一、二、三…
什么是弁庆跟六角的抽屉？
佛光寺
我听到他们是这么说的
那两个人到底跑哪里去了？
和叶也不接手机
玉龙寺？
我肚子饿了
是吗 那么回去马上做饭给你吃
请问一下
这座玉龙寺现在在哪里？
在鞍马山的深山里
不过 听说很久以前就是废寺了
谢谢
鞍马山
怎么还没来
谁会笨到来自投罗网啊
是吗
可能是没种来吧
平次
你这家伙没对和叶乱来吧
我…我没事 平次
你其实想要的是这个东西吧
为了夺回这颗水晶珠
你昨天才会在这座山上袭击我
虽然你好象失败了
接着你为了独吞宝物
所以到先斗町的茶屋杀了樱先生
我还知道你为什么不选祇园或宫川町
而特地选择在先斗町下手
因为只有那间茶屋的后面有河流经过
河？
你杀了在仓库找佛像的樱先生后
将保安公司用来 寻找迷路小孩或防止偷窃的追踪器
跟凶器一起放入宝特瓶后扔掉
事后再透过手机
进入保安公司的网页
查出追踪器的位置后再回收
随后趁我准备回大阪时 你骑着机车埋伏
企图用同一把短刀杀我
虽然你的杀人计划 因为和叶的阻挠而告失败
不过你故意留下凶器企图脱罪
你想让人误以为凶手是 那天带着刀逃离茶屋的某人
我说的没错吧 西条大河先生
不 也许应该叫你“武藏坊弁庆”比较适当吧
真不愧是关西的高中生侦探 服部平次
你怎么会知道是我？
因为你刻意隐瞒会射箭一事 所以我马上就猜到了
你在跪坐时 右脚会先往后拖 然后才坐下
那叫“拖半足”
练弓箭的人有时会因为习惯而这么坐
还有当你被问到知道谁有在练弓时
你不小心说出“矢枕”二字
我记得山仓…
你并不是在说老板娘山仓女士
你指的是“矢枕” （“矢枕”音同“山仓”）
也就是拉弓时用来托放弓箭的 左手拇指的第二关节
我猜你大概是想这么说吧
我记得千贺铃小姐的矢枕受伤了
因为只有练箭之人才知道矢枕这个词
顺带一提 龙圆先生是个外行人
他连弓弦的发音都念错了
我跟龙圆他们在同一个剑道场练剑
因为这样 某天…
我得知了京都有个叫“义经流”的古老流派
后来我自己开始研究义经流
然后我在两年前退出剑道场
并以义经流的继承者自称
弁庆创办义经流啊
跟弁庆比起来 我本来就比较喜欢义经
我非常想成为义经
可是义经头衔却被首领抢走
盗贼团最上位的我于是被冠上弁庆的称号
你想要独吞佛像是为了钱吗？
没错 不过并非为了私欲
是为了想在京都盖义经流的道场
首领在这座寺庙当住持
废寺后也由首领负责管理
所以我就把这里拿来当作义经流的道场
不过 三个月前首领过世
寺庙即将遭到拆除
以后就不能拿来做道场了
我想问你一个问题
你只是在利用龙圆先生对吧
没错
我以前曾听他提过佛像的事
我将拿封信寄到山能寺后
不出我所料 他果然来找我商量
所以我就建议他找毛利小五郎来帮忙
我杀掉樱是因为就算不靠他
我也找到了佛像的买家
因为现在有网络这种很方便的东西
好 聊天的时间结束了
将那颗水晶珠交过来吧
给你可以 你得先放了和叶
没问题
如果你告诉我佛像藏在哪里
什么？
佛像到底在哪里？
就在这座寺庙里
你说什么？
这就叫灯塔照远不照近
少骗人了
我早搜过这座寺庙了
到处都找不到…
我没有骗你
和叶 快跑
平次
他们是我忠实的弟子
你们不要插手
平次
住手 这个人不是平次
你…你是谁？
工藤新一
我是侦探
什么？
你说什么？
你让他吞下那颗药了吗？
因为工藤打电话来说就算暂时也好
有没有什么方法能让他恢复成原来的工藤新一
可是APTX4869的解毒剂试作品已经没了
之前代替感冒药喝下后让他恢复原状的白酒
也因为产生抗体而没有效用
那个时候我突然想到
只要吞下那个能够引发跟重感冒类似症状的药
然后再喝白酒的话
或许能够恢复一次原来的身体
所…所以他就…
跟我想的一样 实验非常成功
工藤又恢复成原来的身体
不过 他就跟得了重感冒一样
身体很虚弱
无法保证他的生命安全
那么平次得情况怎么样？
不知道
在明天做详细检查前听说得安静修养
我被交代要好好看着他…
工藤？
可恶 竟敢骗我
本来想说最起码也得让她先逃离这里
可是身体却不听使唤
惨了 白酒的效用快没了…
死定了
让你当侦探 或许是一流的
不过 让你当武士的话…
你还逊的很呢
服部？
平次
让你久等了 和叶
你…你还好意思这么说 大笨蛋
你怎么现在才来啊
喂 工藤
你竟敢偷走我的衣服
还有
我不晓得你在脸上涂了什么
不过 我长的可没有那么黑
是吗？
算了
这里就交给我 你快走吧
在变小前先躲起来
等到恢复原状后再回来
给我站住
你们的对手是我
和叶
见到工藤这件事你不要告诉任何人喔
连那个女孩也不能说
咦？连小兰也不能说？
为什么？
不为什么
反正他们又见不到面
不让她知道比较好
你们两个都休想活着回去
这是什么烂刀啊
给我追
喂 找到没有？
还没有
继续找
咦？怎么回事？
嘘 别出声 不要动
新一？
你的表情跟当时一样
你怎么了？
怎么满身大汗的？
还有刚才那些人是谁？
到底躲到哪里去了？
没办法 先回去再说吧
抱歉 小兰
现在我还不能跟你…
从里面上了锁 门打不开
快想办法
这个榻榻米的味道…
这是他们关我的房间
拿斧头来 快点
可恶 他们迟早会破门而入
有没有什么可以当武器的…
什么啊 这个柜子怎么有这么多抽屉
准备的刀放回弁庆的抽屉
弓箭放回六角的抽屉
平次 刀放在弁庆的抽屉里
什么？在这个柜子里吗？
不过 抽屉这么多 我不知道哪个才是弁庆的啊
这个我好象在哪里看过
这个抽屉线和京都的路一样啊
我懂了
这条线是乌丸路跟蛸药师路
等一下
他们会不会是用地名替抽屉取名？
地名？
对啊
六角是六角堂
弁庆的抽屉…
指的就是弁庆石
从三条麸屋町的东边进去
就是皮球歌啊
丸竹夷二…
丸竹夷二…接下来怎么唱啊
可恶 我想不起来
∮ 丸竹夷二 押御池 ∮
∮ 新娘六角 蛸锦 ∮
平次 三条在章鱼（蛸）的上两层
好
章鱼的上两层
东西向的道路是…
寺、御幸、麸屋、富
麸屋町是第三个
在这里
受死吧
表里相同的独特刀纹
这把刀是妖刀村正吧
用这把刀来砍破义经附身的妖怪
是再适合也不过的了
你说什么？
闪开
你们在干什么
还不快给我追
是
听好 我来拖住他们
你趁机快逃
不要 我要跟你在一起
乖乖听我的话
平次
找到了
快走
你们去抓那个女孩
是
柯南
和叶姐姐 平次哥哥呢？
他在那边
服部
可恶
我想报警 可是手机却收不到讯号
可以用这个
喂 快去灭火
是…是
好 希望有人能注意到这大火
喂…小兰
你醒了吗？
爸爸
新一呢？
你睡昏头了吗？
那小子怎么可能会在这里
倒是你为什么会睡在这里？
那爸爸你怎么会来这里？
是我通知他的
和叶被源氏萤绑架…
毛利先生
差不多该来决一胜负了
正如我愿
我不会再上你的当
那么…这招如何？
小刀吗？
这可不是普通的小刀
上面涂了会立刻发作的剧毒
你说什么？
只要稍微被划到就会立刻归西
真是卑鄙的家伙
糟糕 平次有危险
你已经无处可逃了
况且下面还有弓箭瞄着你
得想个办法才行
柯南
别跑
喂 这里
来了
上啊 服部
平次
想成为义经的弁庆是吗
如果你是弁庆的话
弁庆肯定在安宅关口就会被杀死了
师父被打倒了
全部给我抓起来
是
太好了 柯南
嗯
不过 你刚刚直接叫平次“服部”对吧
对不起 因为我兴奋过度…
是平次
平次
这座寺庙
这么一来所有的谜团都解开了
看来药效只是暂时性的
多亏了你 让我有搜集到珍贵的资料
你不要紧吧 平次
我还好
不过 佛像到底在哪里
服部 新一他…
什么事
没什么
看来那果然只是一场梦
真是丢人
我竟然找不出佛像的所在处
哪里 这都是佛祖自己决定
你不用在意
各位路上请小心
再见
不过 这下真的麻烦大了
离开光只剩下一个小时而已
不用担心
就让信众看看真实的状况吧
药…药师如来佛…
它回来了
找到了 工藤
我说的没错吧
没想到寺庙的形状是玉字型
点的位置指的居然是这座钟楼
就连我也没察觉到这一点
玉字加上宝盖就成了“宝”字啊
而宝盖则指的是屋顶
原来如此
这样就物归原主了
是啊
那两人真是最佳搭档
简直就像义经与弁庆
你是说服部少年跟毛利名侦探吗？
看来你修炼的还不够
什么意思？
好 接下来轮到步美
好的
好可爱哦
我把它带回去好了
不行
因为它是我最好的朋友
警部先生 你的人类朋友是不是很少？
之前诬赖两位是凶手 真是抱歉
不要紧
其实我早就知道家父是谁
是我主动叫他不要再寄钱给我的
你…你的父亲？
是谁？
这是秘密
那个臭和尚…
∮ 丸竹夷二 押御池 ∮
∮ 新娘六角… ∮
不是新娘 是姐姐啦 笨蛋
你是在哪里学会那首歌的？
我是在京都的亲戚家学的
我记得好象是我小学三年级的时候
我跟你一起去玩的时候学的
跟我一起？
什么啊 你不记得了吗？
我想起来了 因为我在准备时 你等的不耐烦了
说什么要去山能寺玩 然后就跑了出去
那个时候亲戚帮我穿和服
还帮我绑了发髻 化了点妆
我后来还特地去山能寺找你
因为到处找不到你 我拍了几下皮球就回去了
真想让你看看当时的模样
樱花在四周飘落着 真是美极了
∮ 丸竹夷二 押御池 ∮
∮ 新娘六角 蛸锦 ∮
也就是说 我终于见到你了是吗
见到了？
平次你见到初恋情人了吗？
是谁？是那个艺妓吗？
我永远也不会告诉你 笨蛋
有什么关系 小气鬼
告诉我嘛
这个嘛
过了一千五百年后我再告诉你好了
那是什么态度啊
柯南 你在搞什么啊
怎么满身大汗的？
新…新一…
对了 我有打电话给新一哥哥
我要他假扮成平次哥哥去救和叶姐姐
对不对？
是啊 不过那家伙真不经打
打到一半就逃跑了
你不是叫我别说出去吗？
原来如此
果然…果然那个人是新一
我终于见到你了
∮ 如果能再见到你 ∮
∮ 我绝不会再放开你的手 ∮
∮ 告知春天结束的花殿堂 ∮
∮ 朦胧的一片花瓣 ∮
∮ 回忆之歌苏醒 ∮
∮ 至今仍再我心中温暖响起 ∮
∮ TIME AFTER TIME ∮
∮ 与你邂逅的奇迹 ∮
∮ 在微风吹过的城市 ∮
∮ 轻轻牵着手 一起走过的坡道 ∮
∮ 至今仍未遗忘的约定 ∮
∮ 在风中听见你的声音 ∮
∮ 唤醒的遥远回忆 ∮
∮ 不知受伤害的可怕 ∮
∮ 发誓总有一天要在这里 ∮
∮ 与你重逢 ∮
∮ 当淡红色的季节来临时 ∮
∮ 面带着微笑 ∮
∮ TIME AFTER TIME ∮
∮ 独自在花瓣飞舞的城市中 ∮
∮ 无法回到凋零前的时刻 ∮
∮ 跟那天一模一样 ∮
∮ 没有改变的景色 ∮
∮ 流着泪水等待着 ∮
∮ 飞舞的花瓣 ∮
∮ 就像在抚摩着水面似的 ∮
∮ 越是珍惜越是心酸 ∮
∮ 虽然有人说人都是孤单的 ∮
∮ 却还是忍不住去找另一半 ∮
∮ 总是寻找着虚幻脆弱的东西 ∮
∮ TIME AFTER TIME ∮
∮ 如果能与你在缤纷的城市重逢 ∮
∮ 就不需要任何承诺 ∮
∮ 比谁都容易受伤的你 ∮
∮ 这次我一定要陪在你身边 ∮
我要冰淇淋
好的 一共是300元
结果就我没有见到想见的人啊
园子你以后一定能见到京极的
可是我最不擅长等人了
小兰也是一样吧
哪有 我并不讨厌等人
因为等的越久 在见到面时…
你的表情跟当时一样
就会越开心啊
啊 可恶
真想让工藤听到刚刚她说的这句话